# Об установлении ограничительных мероприятий в селе Шоктыбай Чингирлауского сельского округа Чингирлауского района

В соответствии с пунктом 2 статьи 35 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», подпунктом 7) статьи 10-1 Закона Республики Казахстан «О ветеринарии» и на основании представления главного государственного ветеринарно-санитарного инспектора Чингирлауского района от 31 мая 2022 года №2-18/176, РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. Установить ограничительные мероприятия на территории села Шоктыбай Чингирлауского сельского округа Чингирлауского района в связи с выявлением болезни бешенство волка.

<a id="p2"></a>

2. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

<a id="p3"></a>

3. Настоящее решение вводится в действие со дня его первого официального опубликования.

**Аким Чингирлауского сельского округа**

**А. Каражанов**
